Würden Sie einem Unternehmen erlauben, Ihr Kind zu benutzen, um eine KI zu entwickeln?
Und wenn nicht, würden Sie sich dann immer noch weigern, wenn es für den Schulbesuch erforderlich wäre?
Während der Pandemie griffen viele Schulen auf Microsoft Teams zurück.
Microsoft Teams verwendet Ihre Daten jedoch für "interne Zwecke", und was das genau ist, wird nicht angegeben.
Dies könnte also bedeuten, dass Ihre Daten für anonyme Statistiken verwendet werden,
Aber es könnte auch bedeuten, dass alle Ihre Daten an einen Azure Deep Learning Algorithmus weitergeleitet werden.
Sie müssen bei allem, was Sie tun, trainieren.
Das brachte viele Eltern in ein Dilemma.
Sie wollten, dass ihr Kind zur Schule geht,
aber sie wollten nicht, dass ihr Kind von Microsoft verfolgt wird.
Daher mussten sie den Trackern von Microsoft "zustimmen", denn der Schulbesuch ist wichtiger.
Und dafür gibt es viele Beispiele. Zum Beispiel:
Viele Universitätsstudenten hatten keine andere Wahl, als der Verwendung von Prüfungssoftware zuzustimmen.
Auch wenn das viele Probleme mit dem Datenschutz, Sicherheitsrisiken und diskriminierenden Verhaltensweisen mit sich bringt.
Niemand sollte Sie zwingen können, irgendeine Software auf Ihrem Computer zu installieren.
Sie sollten in der Lage sein zu entscheiden, was sie installieren und was nicht.
Das nennt man Installationsfreiheit.
Unterstützen Sie die Installationsfreiheit, indem Sie mehr auf der Website Digital Justice lesen.